# game
Название проекта: Memory Puzzle.

Цель проекта: изучить язык программирования Python, создать игру.

Перечень функциональностей:
Пользователь должен иметь возможность переворачивать карточки кликом мышки.
Пользователь должен иметь возможность видеть таймер игры в процессе игры.
Пользователь должен иметь возможность видеть набранные очки в процессе игры.
Пользователь должен иметь возможность в конце игры видеть предыдущие результаты по времени.
Пользователь должен иметь возможность в начале каждой игры видеть открытые карточки на 3 секунды.
Пользователь должен иметь возможность открыть 1ую карточку на 2 секунды и 2ую на 2 секунды.
Пользователь должен иметь возможность начать игру заново в процессе игры.

Приложение должно предоставлять возможность нажимать на карточки.
Приложение должно предоставлять возможность видеть таймер игры в процессе игры.
Приложение должно предоставлять возможность видеть набранные очки в процессе игры.
Приложение должно предоставлять возможность в конце игры видеть предыдущие результаты по времени.
Приложение должно предоставлять возможность в начале каждой игры видеть открытые карточки на 3 секунды.
Приложение должно предоставлять возможность начать игру заново в процессе игры.

Пользователь нажимает на закрытую карточку - приложение переворачивает её на 2 секунды.
Пользователь открывает 2 одинаковые карточки - приложение оставляет их в открытом положении.
Пользователь находит все пары карточек - приложение выводит сообщение и предыдущие результаты игр.
Пользователь нажимает на кнопку "Начать новую игру" - приложение обнуляет таймер и закрывает все карточки.
Пользователь 
